Развојот на бебето започнува со неговото раѓање, во почетокот бебињата растат брзо и учат многу. Во првиот месец од негоивот живот најважно е хранењето, спиењето и секако гушкањето.

Во првиот месец бебето веројатно многу ќе плаче. Некои од причините за кои вашето бебе може да плаче е чуството на глад, валкана пелена, грчеви во стомакот.

Бебињата ја губат својата родилна тежина веднаш по раѓањето, но во првите две недели тие ја враќаат родилната тежина и потоа продолжуваат да растат. Во просек бебињата потребно е да добиват 0.7до 0.9 кг секој месец и растат од 2.5 до 4cm.

Во првиот месец се она што бебињата го прават  е предизвикано од рефлекси. До крајот на првиот месец голем дел од бебињата  можат да ја кренат главата кога ќе бидат легнати на стомак и ќе ја свртат главата на едната страна.

Повеќето бебиња можат да ги препознаат своите родетели кон крајот на првиот месец и  тие го сакаат гласот на своите родители па затоа читајте и пејте  им на вашите бебиња  иако тие неможат да ве разберат тие ќе уживаат во вашиот глас.
