Брзиот раст на првата година на вашето бебе ќе се забави сега.Бебето ќе има повеќе од двојно зголемена родилна тежина и се повеќе почнува да изгледа како мало дете отколку бебе.

Некои бебиња може да изгубат малку тежина во овој период. Ова може да биде затоа што тие повеќе се движат, биле болни или не јадат доволно од цврстата храна што им ја давате. Тие можеби се повеќе заинтересирани за играње отколку за јадење.Некои 10 -месечни бебиња може да станат прилично буцкасти. Водата е најдобриот пијалок за бебињата, а избегнувајте храна која содржи многу сол, заситени масти и шеќер и слатките пијалоци.

На оваа возраст се повеќе и повеќе стануваат активни,тие  ќе се обидат да земат играчка од стоечка положба и да се искачат по скалите, затоа бидете многу свесни за нивната безбедност во овој момент .Вашето бебе сепак ќе биде многу заинтересирано да дознае како функционираат работите, да бара скриени предмети и да посегне и да ги грабне работите или да ги фрли. Тие можат да отскокнуваат на музика, да копираат едноставни звуци.

До 10 месеци, анксиозноста од одвојување често се намалува и можеби е полесно да го оставите вашето бебе со странци сега. Всушност, тие можеби стануваат многу социјални, се смешкаат на сите што ќе ги сретнат или можеби срамежливо се кријат.

Вашетое бебе ќе биде многу заинтересирано за разговори и можеби ќе ги слушнете и првите зборови. Тоа ќе можат да комуницираат со вас, ќе се труди  да ви кажат што сакаат со користење на говор на телото и изрази на лицето.
