Сетилата на вашето бебе ќе создреваат во текот на изминатите неколку месеци и сега ќе може добро да ги гледа предметите кои се блиску но и тие кои се подалеку.Бебето ќе може да се вокусира на предмети кои брзо се движат. Кај бебето се развиваат и неговите  сетила за вкус и мирис.

Ако доите, можеби ќе откриете дека вашето бебе одлучило да се одвикне или вие самите ќе одлучите дека е време. Најдобро е полека да се одвикнувате, ако е можно, така што вашето млеко постепено се намалува. Но, нема потреба да се одвикнувате ако не сакате сето тоа е индивидуално.

Некои 11-месечни деца можат сами да фатат чаша и да пијат од неа, иако тоа немора да биде така,за некои бебиња тоа ќе дојде само од себе подоцна.

Вашето 11-месечно дете можеби ќе покаже интерес за сликовници, тоа ужива во слушање на музика и играње со играчки кои прават поголема бучава. Голем дел од децата на оваа возраст можат да покажат емпатија кон вознемиреност на друга личност.

Комуникациските вештини на децата во оваа возраст  се развиваат многу брзо а вие ќе слушате многу звуци кои наликуваат на зборови.
