До 12 месеци, родилната тежина на вашето бебе веројатно ќе се зголеми тројно и ќе биде околу еден и пол пати повеќе од родилната тежина. Нивниот мозок пораснал на околу 60% од големината на мозокот на возрасен. Нивниот раст отсега ќе се забави.

Бебињата на 12 месеци имаат опсег на внимание од 2 до 5 минути за секоја игра, така што ќе мора да бидете креативни за да го задржите вниманието на детето.

Некои бебиња веќе можат добро да стојат сами и можеби ги прават првите чекори.

До 12 месеци, вештините при користење на рацете и прстите на вашето бебе ќе биде добро  развиени. Ќе се обидува да држи лажица и ќе се обидат да се хранат со неа. Охрабрете го вашето бебе да пие само од шолја и користете чаша за пиење наместо шише.

Речникот на вашето дете ќе се состои само од неколку зборови како мама,тато,баба и др. На оваа возраст детето ќе може да одговара на едноставни нареби како на пример да ви даде нешто од своите играчки што вие ќе му побарате.
