До вториот месец како што се развиват нивните мускулите, рацете и нозете бебињата почнуваат да се движат послободно. Во текот на првите два месеци бебињата растат премногу брзо.Тие продолжуваат да растат со оваа брзина секој нареден месец добиваќи 900г и растеќи 2.5 до 3.8 cm месечно.

До 2 месец вашето бебе ќе ги открие прстите и рацете. Нивниот врат постојано ќе се зацврстува и ќе можат подолго времем да ја чуват главата крената кога се на стомак и да ја вртат лево и десно.

Некои бебиња можат да спиајт цела ноќ во 2риот месец но тоа се многу мал број но голем дел од бебињата спијат подолго време  помалку се будат и преку ден се повеќе будни.

Бебињата на оваа возраст почнуваат да следат предмети и да испуштаат звуци како “a” и “o”.

Во вториот месец вашето бебе треба да ја прими вакцината против ротавирус.
