До третито месец вашето бебе ќе создаде силна поврзаност кон вас, тие ќе ви упатуваат голем број насмевки за вас.

Кога бебето ќе наполни 3 месеци задната фонтанела (мека точка на задниот дел од главата) треба да се затвори, но предната фонтанела сеуште нема да биде затворена. Непреспаните ноќи ке продолжат но голем дел од бебињата на оваа возраст можат да спијат 5-6 часа во текот на ноќта, но секое бебе е различно и сето ова е индивидуално.

Отсега натаму вашето бебе ќе почне да посегнува по предмети и ќе почне да ги става работите во уста. Физички бебто ќе има подобра контрола на движење на главата, силно ќе мафтаат со рацете и ќе клоцаат со нозете. Бебињата на оваа возраст почнуваат да обрнуваат внимание на работите подолго време, тие ќе почнат да им се насмевнуваат на странците и ќе почнат да ги препознаваат луѓето по ликот како и по нивнито глас.
