Во четвртиот месец вашето бебе учи да го координира своето тело и почнува да има поголема контрола врз она што го прави. Видот , допирот и слухот ќе им биде многу поразвиен и ќе почнат многу повече да се движат наоколу.

Голем дел од бебињата ја имаат удвоено својата родилна тежина до 4 месец , нивните коски растат брзо и ќе станат подолги.

Тие почнуваат да покажуваат интерес за цврста храна и почнуваат прстите како и се друго да ставаат во уста со тоа тие ја учат својата уста на нови вештини.Потребно е доста внимание и следење на бебето за да не дојде до некои несакани дејства.

Физичките вештини на бебто ќе почнат да се развиваат позабележително , ќе почнат да се превртуваат  да седат и др.

Видот на бебето ќе се подобри и тоа ќе почне да го поврзува она што го гледаат со она што го слушаат и чуствуваат. Бебињата на оваа возраст сакаат да се гледаат себеси во огледало и може да се насменуваат и да разговараат со својот одраз. Тие може да покажуиваат емоции на лутина фрустрација задоволство и возбуда.

Во четвртиот месец вашето бебе повторно ќе треба да прими вакцина против ротавирус.
