Како што растат бебињата тие учат се повеќе за светот и како  се вклопуваат во него. Некои бебиња се спремни за почеток со цврста храна но тоа е индивидуално, некои бебиња почнуваат и на 4 месеци со цврста храна но некои и на 6 месеци.

До петтиот месец вашето бебе може да ја удвои својата родилна тежина. Во просек качуваат 550 грама месечно и растат околу 2 cm во должина.

Некои од бебињата може да седат кратко без поддршка но треба да се внимава порати тоа што сеуште не се стабилни и може да се повредат. Кога се на стомак веќе почнуваат да се превртуваат на грб и обратно. Истражувањето на предмети со својата уста продолжува и понатаму и сега многу полесно можат да ги придвижуваат предметите кон својата уста.

Јазичните вештини на вашето бебе се повеќе и повеќе ке се развиваат. Ке дуваат со својата уста правеќи балончина , ќе се смејат , ќе гугаат. Бебињата постојано ќе следат предмети кои се движат или звуци кои ги слушаат.
