Како што се развива меморијата на вашето бебе, тоа ќе формира посилни врски со некои луѓе и ќе претпочита некои луѓе пред други. Потребно е секој ден да им се дава разновидна храна.

Вашето бебе може да стои исправено и да се движи додека се држи за мебел, но кај некои деца тоа доаѓа и подоцна. Се препорачува децата да се учат да одат боси со што би им се помогнало да ги зајакнат стапалата и мускулите на нозете. Во 9 месец децата се уште поподвижни тие можат да седат самостојно, да се наведнуваат напред и да се исправат без собирање.

Во оваа возраст децата покажуваат знаци на анксиозност од разделување, тоа значи дека тие може да плачат или да бидат вознемирени кога ќе се одвојат од вас или да се држат до вас кога ќе се обидете да заминете.Постепено вашето бебе ќе научи дека секогаш се враќате и ќе изгради доверба со другите луѓе во неговиот живот.Бебето се чуствува најудобно кога сте наоколу.

Вашето бебе постепено почнува да ги разбира значењата на зборовите,да копираат звуци , да прават звуци за да ви го привлечат вниманието. Ако вие покажете кон нешто тоа можеби ќе го погледне. Веројатно е досега бебето си го препознава и името.
